所以你要去黑洞了
那么您将需要很多准备，因为最近的黑洞
距太阳只有1011光年，这颗黑色珍珠在太阳中被发现
名为hr 6819的系统被隐藏在轨道上，有两个
人眼可以看到的其他恒星
自80年代以来，科学家一直在研究此系统
但是今年冬天它揭示了它的主要秘密
这个特定的黑洞被认为相对较小
但是尽管如此，它的质量还是比我们的太阳大四倍
比下一个最近的黑洞离地球更近2500光年
但是不要为人们担心一千光年的距离是
例如，如果我们要制作模型，则无法访问
地球到太阳的距离只有0.05英寸，
行驶约四英里才能到达这个黑洞，但是
我们的银河系宽约十万光年
所以距离一千一十一光年
比较起来似乎没有那么长，但是在您跳入这个黑色巨人之前
让我劝阻你，黑洞是时空中的一个地方
没有任何东西可以离开它的轨道，没有粒子电磁辐射
甚至光子也可以从黑色中逃脱
洞，所以你应该了解一个旅程
像黑洞这样的危险物体是单向的
票证和黑洞的诞生方式是
当一颗恒星的燃料耗尽时，令人难以置信
在自重的作用下坍塌，变成像黑洞一样的黑洞。
信使87星系中的超大质量黑洞，其质量为7
比太阳大十亿倍
被事件视界望远镜发现
在2019年4月好吧，我知道你已经买了一张票
比光速快的宇宙飞船，因为没有退款，而且您没有
想要赔钱，该准备旅行了哦
随时将行李放在家里，三两两下车
你要离开地球的轨道向月亮说再见
并且不要忘了说它足够大，可以成为一颗行星来振奋冥王星
然后你穿过黑暗空间的高速公路，
这是你停下来的西装上的黑洞
因为你要进入外太空，首先看到的是事件
视界一个黑洞的引力场
将光线围绕其边缘弯曲，以便事件视线像羊角面包
一旦到达事件视界，对于观察者来说
您将无法退缩，您可能还会注意到有某种
在这环的混乱中，一些灯光朝着不同的方向移动
发生这种情况是因为您获得了镜面效果
但是我们仍然不知道黑洞里面是什么
所以您决定先将无人机送入黑洞的重力场
参加活动后，很快就会吸引您的金属好友
天边他的身体开始改变它的形状了
像意大利面条一样拉长
并且越接近黑洞的中心，它变得越长
您还注意到无人机放慢了运动
现在逐渐接近黑洞中心
这是太空怪兽的另一个作用
黑洞的巨大质量曲线不仅是空间
还有时间，如果您将手表挂在黑洞旁边
另一个在你卧室的墙上，你会看到
在第一只手表中，第二只手几乎没有动
地球上有一整天过去了，黑洞越重
理论上，如果您有太空飞船，放慢时间的效果越强
可以克服黑洞的引力
您可以飞往它并在此期间等待几秒钟
您在地球上的朋友将过一辈子
无人机头上的手电筒已变成红色，这种颜色变化
出于相同的原因发生在更深的时钟中
当从
外面也会影响光子的波长
我们看到红色的光，因为它在所有颜色中具有最长的波长
可见光谱所有这些事情实际上发生在
瞬间过了无人驾驶飞机，但由于
时间战不错，是时候进入黑人了
穿上你自己，最后的准备就是你的西装
可以保护您免受辐射的侵害。
由于事件附近的量子效应而由黑洞产生
地平线小贩辐射减轻了体重
黑洞，所以如果黑洞不吸收更多
来自附近物体的质量变得更小，然后简单地
消失了哦，是的，黑洞也很致命
但是小贩辐射会把你变成灰烬
而且您将失去从内部看到黑洞的机会
好吧，现在让我们来做1011光年的旅行
一跳，您就被困在了黑洞的引力场中
这是不归路的要点，但是您的距离可以让您设置一个稳定的位置
绕动轨道，以便您可以绕黑旋转
像月亮一样的洞绕着地球高一点，你就会被扔掉
进入无限低一点，您将被拖动
进入黑洞，因此​​理论上行星可以存在于
这个距离，甚至有人居住，如果有
几分钟后，必要条件
快到事件视线了哦，瞧不起你的身体好长
你现在是意大利面自己环顾四周
星星变成蓝色，这叫做引力蓝移
当您陷入黑洞时，其引力场
拉下光的光子，赋予它们能量
它们的波长越来越短，所以红色光子
变成蓝色，一切开始变成蓝色
现在您就在事件视界之外，您唯一看到的就是
是你上方的圆形蓝色光束，但很快
您甚至都不会再看到了，因此您在强引力的作用下幸免于难
黑洞和小贩辐射没有燃烧
你灰烬，你现在处于最核心的位置
宇宙中的神秘物体，您有前排座位，但视野是
没那么令人印象深刻，这是您所经历过的最黑暗的地方
甚至连通常的物理定律都在这里停止工作
从理论上讲，时间流逝如此缓慢
你的家园星球将不再存在，并且可能会出现一个新的黑洞
代替我们的太阳，但您的寿命将与
你的西装里有足够的氧气，但是如果这
宇宙物体实际上是一个虫洞，导致
宇宙的另一个地方，这是一个流行的理论，但科学家
仍然无法确认，但是如果是真的，那么过一会儿你
将会再次发出蓝光，现在您将只经历相同的秋天
相反，一旦离开奇点，
表示黑洞的心脏在地平线上您将处于
来自星星的光逐渐从蓝色变为红色
可以感觉到小贩辐射的震动和温暖
但是然后你可能被丢进了外太空
遥远的星系没人知道接下来会发生什么
您是否接触到未知的生命形式
还是人类无法忍受的条件
也许你不会去太空的另一个地方
但是对于平行宇宙，这个理论也存在
根据它，黑洞是通往其他维度的门户
简而言之，就是我们宇宙的无尽副本
每次您面对选择时，来自另一个宇宙的双胞胎
选择了其他东西，但让我们留给精彩的电影
现在，进入黑洞的旅程对人类来说根本是不可能的
我们甚至无法到达最近的一天
我们将更多地了解这些空间物体的性质
也许这些知识将推动人类前进
使我们成为一个多银河文明